Subtitles downloaded from
www.OpenSubtitles.org.
MADAGÁSCAR
Surpresa!
Não me interrompas,
quando estou nas nuvens.
Quando uma zebra está a pairar...
é deixá-la estar.
Ora, Marty. Queria só
dar-te os parabéns.
Uau, meu...! Obrigado.
Au! Ai...! Ui! Ouve...! Tenho
uma coisa presa nos dentes.
Lsto põe-me doido. Dás-me aqui uma ajuda?
Por favor?
Vieste ao sítio certo, amigo.
O Dr. Martin, médico
dentista, às tuas ordens.
Toca a saltar aqui para a minha
marquesa esterilizada, se fazes favor.
- Não vejo nada.
- É à esquerda.
Ah, certo...!
Mas não fales com a boca cheia.
Ah...!
Aqui...! Mas que raio
faz isto aí dentro?
Muitos parabéns!
Obrigada, meu...!
Colocaste isto atrás do dente.
És um bacano.
Isto, ainda nem nas lojas está.
Olha aqui! Repara!
- Olha só...! Olha só!
- Olha só...! Está a nevar.
Dez anos, hã? Uma década.
Dois dígitos...! O grande 1-0.
Não gostas?
- Não, não! Acho o máximo.
- Odiaste. Raios!
Devia ter-te comprado o despertador Alex.
É o que vende mais.
Não, não...! A prenda é fixe...!
A sério.
Só que é mais um ano que passa
e continuo a fazer o mesmo.
"Vem para aqui!" "Vai para ali!"
"Come aí um bocado de
relva...!" "Volta para aqui."
- Eu entendo o teu problema.
- Devia ir para Direito.
Precisas é de sair
dessa rotina chata.
- Mas como?
- Esquece o número antigo.
Sabes lá do que és capaz. Inventa,
à medida que vai correndo.
Cria...! improvisa...!
Inventa...!
Sê yo... percebes?
Yo?! Está bem, posso ser yo.
Comigo, resulta.
ZOO DE CENTRAL PARK
Lá vem o público, Marty.
Oh, adoro pessoas.
Está na hora de
curtir com o pessoal.
Embora aí, Gloria! Vamos a eles.
Está aberto.
Que dia é hoje?
É sexta-feira, dia
de visita de estudo.
Pois é, é dia de visita de estudo.
Toca a levantar e o dia começar.
Só mais dez minutos.
Vai!
Melman! Melman! Melman! Melman!
Melman! Melman!
Toca a acordar! Toca a levantar! Mais
uma manhã fabulosa, na Big Apple.
Vamos a isto!
- Para mim, não é. Vou meter baixa.
- O quê?!
Descobri mais uma mancha castanha, no ombro.
Aqui, estás a ver?
Melman! Tu sabes que
isso é psicológico.
Mantenha o zoo LIMPO
Phil! Acorda, seu
macaco fedorento.
Ora, eu vou ser yo.
Um yo acabado de nascer. Um
yo todo pintas...! Um yozão!
Um yo à maneira...!
Sras. E Srs., crianças
de todas as idades...
...o Zoo de Central Park tem
o orgulho de apresentar...
Mostrem-lhes o maior.
Quem é o maior?
...o Rei de Nova lorque...
...Alex, o Leão.
O espectáculo vai começar.
Toca a aproximar, malta! O
espectáculo vai começar.
Topem só a zebra a controlar...!
Podem crer!
Sorriam e acenem, meninos!
Sorriam e acenem.
Kowalski! Relatório
de progressos.
Estamos a 150 metros
do esgoto principal.
- E as más notícias?
- Partimos a nossa última pá.
Certo...!
Rico, ficas na patrulha do lixo.
Precisamos de pás.
E desencanta mais paus de chupa-chupa.
Não vamos arriscar mais uma derrocada.
E eu, Capitão?
Quero-te querido
e fofo, soldado.
Hoje, vamos pirar-nos
daqui para for a.
Pois é...! Não se vê disto,
no Planeta Selvagem.
Acabou-se o espectáculo, malta.
Obrigada por terem vindo.
Espero que tenham
achado muito yo.
Estou cá a semana inteira.
Aliás, estarei cá o
resto da minha vida.
365 dias por ano...
...incluindo Natal, Hanukkah,
Dia das Bruxas, Kwanzaa...!
E, por favor, não se esqueçam: Nunca
esterilizem os vossos animais.
E dêem gorjeta ao
taxista, que está falido.
Tu, aí, ó quadrúpede!
Sprechen Sie inglês?
Eu sprechen.
- Que continente é este?
- Manhattan.
Com mil barbatanas...! Ainda
estamos em Nova lorque.
Abortar! Mergulhar! Mergulhar!
Mergulhar!
Ó tu aí, de fraque...!
Aguenta aí!
Que raio estão vocês a fazer?
A escavar o caminho
para a Antártida.
Antarti-quê?
Consegues guardar um segredo,
meu amigo monocromático?
Alguma vez viste pinguins
à solta, em Nova lorque?
Claro que não. Nós não somos daqui.
É anti-natura.
É uma conspiração
qualquer marada.
Vamos para os grandee
open-spaces da Antártida.
Para a selva.
Para a selva? Dá mesmo
para ir para lá?
Que curte...!
Aguentem aí! Onde é que isso fica?
Mostrem-me onde é.
Tu não viste nada...!
Certo?
Sim, senhor.
Desculpa! Não, senhor.
Na sua última aparição do dia...
...o Rei de Nova lorque.
Alex, o Leão.
Obrigado. Muito obrigado.
Vocês são fantásticos. Um público genial.
Palmas para vocês...!
Obrigado. Muito obrigado.
Obrigadão!
Certo, uma simpatia...!
Uma simpatia.
Nhac! Cuecas...!
Bom regresso a todos.
E vão à minha página:
Www.alex24horas.com
Vejam-me a dormir.
Isto é que é vida...!
Aí mesmo...!
Uau, estou no céu.
- O Marty faz anos...!
- Rasga e abre!
- O que é?
- Abre lá. O que é que recebeste?
Um termómetro.
Obrigada. Adorei, Melman.
Adorei.
Yah...! Queria dar-te
uma coisa especial.
Esse foi o meu primeiro
termómetro rectal.
Seu...!
- Parabéns...
- A você...
- Que mora...
- Num zoo...
- Tem cara de...
- Macaco...
- E...
- Também cheira a um!
Olha que esta...!
Ora, malta, estão
a envergonhar-me.
E a vocês, também.
Qual é a tua? Ensaiámos
isto, a semana inteira.
Vai, pede um desejo, fofo.
- O que é que pediste?
- Não! Não posso dizer.
Vá, diz lá.
Nem pensar. Já disse, dá azar.
Se querem ter azar, posso falar.
- Mas se querem tudo à maneira...
- Ora, Marty, por favor.
Conta lá. A sério...!
Que mal pode acontecer?
Está bem, cá vai.
Eu desejei... poder ir...
para a selva.
Para a selva?!
Eu bem disse que dava azar.
Para a selva? Passaste-te?
Essa foi a pior ideia
que algum dia ouvi.
É poluição pura.
Os pinguins vão. Por que
não posso ir também?
Os pinguins são psicóticos.
Ora...! Imaginem só,
voltar para a natureza.
Regressar às origens.
Enormes open-spaces.
Também há enormes
open-spaces em Connecticut.
- Em Connecticut?!
- Sim, o que se tem de fazer
é ir até à Grand Central e apanhar
a Linha Norte, para norte?
Ah, pode-se ir de comboio?
Hipoteticamente...!
Que poderia Connecticut
ter para nos oferecer?
- Pé de atleta!
- Obrigado, Melman.
Não, eu só queria...
Não há disto na
selva, garanto-te.
Isto é o tipo de refeição,
altamente refinada,
que não encontras na selva.
Nunca pensaste que um bife pode
não ser tudo na vida, Alex?
Ele não disse por
mal, meu amor...!
Não vos incomoda, malta, não saberem
nada sobre a vida lá for a,
para lá dos muros deste Zoo?
- Não! Nope...!
- Hum-hum...!
Isto é... é tudo filme...!
Tens uma coisinha na...!
Obrigado, malta. Obrigado pela festa.
Foi fantástica...!
A sério.
Mas que bicho lhe mordeu?
Talvez devesses ir falar com ele.
Animá-lo um bocado, percebes?
Ouve, já lhe dei um globo de neve.
Melhor, é impossível.
- Alex...!
- Estou mesmo a ver onde isto vai parar.
Está a fazer-se tarde.
Acho que vou...
Vá lá, é o teu melhor amigo.
Está bem, pronto. Está bem.
- Boa noite, Marty.
- Boa noite, Glo.
Mas que dia...!
Isto é, a sério... A sério,
não há melhor, percebes?
Olha...! Afinal, há. Até
a estrela apareceu.
Na selva não há estrelas assim.
Helicóptero.
Marty, meu amigo! Escuta...!
Todos temos dias em que achamos que a
erva pode ser mais verde noutro lugar.
Alex!
Olha para mim!
Tenho 10 anos. A minha
vida já vai a meio.
E nem sei se sou preto, às
riscas brancas, ou se...
...sou branco, às riscas pretas.
Marty!
Lembrei-me de uma canção.
Alex, por favor, agora não.
Agora, sim. É uma música fantástica.
Acho até que a conheces.
Ah, não...! Não, não!
Nem penses.
Não estou a ouvir...!
A notícia espalhar...
Não te conheço...!
Hoje, vou viajar...!
- Fazemos parte dela...
- Engraçado...! Quem é este?
Anda lá...! Sabes muito
bem que sabes a letra.
Duas palavrinhas...!
New York...!
Calem-se, calem-se, calem-se!
Estou a tentar dormir.
Não somos noctívagos, sabiam?
Eu dou-te o noctívago, meu...!
Tu e que exército,
ó risquinhas?!
Inimigo do meu amigo,
meu inimigo é, Howard.
- Tens é garganta, ó leãozinho.
- Estás a ver? Sr. Riscas Rabugento!
Fazemos uma óptima equipa, nós.
Lá isso fazemos. Nem duvides.
Então, vais fazer o quê?
Piras-te para a selva, sozinho?
- Não.
- Óptimo!
Tu e eu...! Embora aí!
- O quê?
- A selva...!
Vá lá...! Tu e eu, juntos.
Sempre a direito, descemos a 5th
Avenue, até à Grand Central.
Apanhamos um comboio,
vamos para Norte.
Podemos estar de volta de manhã,
e ninguém dá por ela, sequer.
Estás a gozar... Não?
Yah...! 'Tou a gozar. Claro que
'tou a gozar. Qual é a tua?
Como se fôssemos
apanhar um comboio.
Não faças isso...! Olha que
até me deixaste preocupado.
Bem...! Acho que vou chonar.
Pois é, também eu. Tenho de
afinar a voz, para amanhã.
É o Dia da Terceira Idade, 'tás a ver?
Tenho de rugir mais alto.
Dou-lhes um tratamento
de choque, 'tás a ver?
Boa noite, Ally-Al.
Esqueceram-se, outra vez,
de desligar o som ambiente.
Deixa! 'Tá-se bem!
Eu vou lá, 'tás a ver?
Bem melhor.
Anda lá, fofo.
Meu mignonzinho...!
Meu lindo filet mignon com
uma gordurita à volta.
Eu gosto disso. Eu gosto de
uma gordurinha no meu bifito.
Meu querido e suculento bifito...!
Que delícia rara...!
Alex! Alex! Alex!
Hã? O que foi?
Chuchas no dedo?
O quê, Melman?
Certo...! Sabes aquela
infecção na bexiga,
que me faz levantar de
duas em duas horas?
Fui fazer chichi, e olhei
para o lado do Marty,
coisa que, habitualmente, não faço.
Não sei porquê, mas olhei e...
Mas o que foi? Que aconteceu?
É o Marty. Desapareceu.
Desapareceu? Desapareceu, como?
Há quanto tempo andava
ele a engendrar isto?
Marty!
Ele não cabia aí.
Marty! Marty! Marty!
Isso não faz o menor sentido.
Para onde iria ele?
- Para Connecticut.
- Ele não faria isso.
Oh, não...! Que vamos fazer?
Temos de... Temos de...
Temos de chamar alguém.
Ligue-me aos Animais Perdidos.
E despache-se.
Temos uma zebra perdida a caminho
de Connecticut, e vamos precisar...
- Estou?! Estou?!
- Espera aí!
Não podemos ligar às pessoas.
Eles vão passar-se
e, aí, é que o Marty é
transferido de vez.
Não se morde a mão
que nos dá de comer.
Sim, isso é verdade.
- Vamos atrás dele.
- Atrás dele?
Não está a raciocinar.
Temos de o impedir de cometer
o maior erro da vida dele.
Ele deve andar por aí, perdido
e com frio...! Confuso...!
Coitadinho...!
Anda daí!
Um de nós devia ficar aqui,
para o caso dele voltar.
Agora não. Isto é uma terapia de grupo.
Temos de ir todos.
Qual o caminho mais rápido
para a Grand Central?
- Têm de ir pela Lexington.
- Melman!
Pronto. Nós temos de
ir pela Lexington.
- E se formos pela Park?
- Não, a Park tem dois sentidos.
Não consegues apanhar os
semáforos sempre verdes.
Ouvi dizer que o Tom Wolfe está a dar
uma conferência no Lincoln Center.
Ora, claro que lhe vamos
atirar com cocó para cima.
Devíamos ter ido pela Park.
Têm a certeza que este é o caminho
mais rápido para a Central Park?
Não sei, foi o que
o Melman disse.
Malta, olhem ali!
A sala tem umas banheiras
mínimas para nos refrescarmos.
E olhem! Pastilhas
de mentol, à borla.
Não é uma visita de estudo.
É uma missão urgente para impedir o
Martin de desperdiçar a vida dele.
Bom, mas onde está o comboio?
Lá vem ele.
Que te disse o Marty? Pedi-te
que falasses com ele.
Então e eu falei. Falei, pois. Mas não percebi.
Respondeu: "Vamos!"
E eu disse: "Estás doido?" E ele
respondeu: "Tenho 10 anos."
E disse que tinha riscas
pretas, e, depots, cantámos...
Tens é de descer a 42nd West.
Fica à esquerda, a
seguir à Vanderbilt.
Se fores ter ao Edifício
Chrysler, é porque já passaste.
Muito obrigado, Sr. Guarda.
Ouve lá, espera pelo sinal.
Anormal!
- Uma zebra, foi o que disseste?
- Exactamente, uma zebra.
Mesmo à minha frente.
- Posso abatê-la?
- Negativo.
Então, vou precisar de reforços.
GOLDEN STATE VOLTA A
ESMAGAR OS KNICKS
- Oh...! Os Knicks perderam, outra vez.
- Que se há-de fazer...?
Aquilo disse "Grand Central"
ou "A minha tia está mal"?
Chegámos.
Grand Central Station.
É grande e é central...!
RUA 42 GRAND CENTRAL
Saiam da frente, temos uma urgência.
Isto é uma situação de emergência.
Então? Calma lá...! Não é uma
urgência assim tão grande.
Direito à cabeça, à tromba!
Que tal?
Então, minha Sra., que
bicho lhe mordeu?
Vá lá, atinem!
És um gatinho muito feio.
EXPRESSO PARA
CONNECTICUT Partiu.
Diabos me levem...!
Perdi o Expresso.
Acho que vou ter de
apanhar o Regional Sul.
Apanhei-o! Apanhei-o!
Ele apanhou-o!
Ele apanhou-o! Ele apanhou-o!
Ele...
Toma que é para aprenderes.
Eu estou bem. Está tudo bem.
Que fazem aqui, malta?
Estou radiante por te
termos encontrado.
Estava tão preocupada contigo.
Não se preocupem, eu estou óptimo, fantástico.
Olhem para mim: 'Tá-se bem!
Estás bem? Yes! Ele está bem.
Boa...!
Ouviram? O Marty está óptimo.
É bom saber.
Porque estava a pensar se...
Como pudeste fazer-nos isto?
Julguei que éramos amigos.
Mas qual é o drama, meu?
Eu ia voltar.
Não voltes a fazer
isto, ouviste?
- Estás a ouvir?
- Malta, estamos a ficar sem tempo.
Oh, Melman, partiste
o relógio deles?
...a fazer isto. Não
voltes a fazer uma destas.
Chega aqui!
ESPERA-SE FRENTE FRIA
Tramaram-nos a vida, malta.
Não disparem!
Queridos e fofos, rapazes.
Queridos e fofos!
Se tiveres cocó, atira agora.
É o homem...!
Boa noite, Srs. Guardas.
Não, não, não! Agora,
não falas, combinado?
Não és nada bom a
"juntar-palavras"
e "sair-alguma-coisa-de-jeito".
Bico calado.
Então, que tal vai isso? Sabem que mais?
'Tá-se bem!
Tivemos aqui só um problemazito,
uma questãozita interna.
O meu amigo passou-se um bocado.
Acontece a todos.
A cidade dá-nos cabo da cabeça.
Ele pirou da cabeça um bocadito.
Não me chames pirado da cabeça.
Bico calado! Eu resolvo isto.
Apanhei-o!
Vai, vai, vai! Não
saia daqui, por favor.
Rapazes, dêem-lhe um
desconto, pode ser?
Vamos levar aqui o meu amiguito a
casa, e esquecer que isto se passou.
Não há estragos, não
há crise, certo?
Ouçam, 'tá-se bem. Sou eu,
o Alex, o Leão. Do Zoo...!
Qual é a deles?
Sinto-me muito, muito estanho.
Adoro-vos, malta.
Adoro-vos tanto.
Ontem, um incidente dramático
na Grand Central Station,
é um exemplo do que os fanáticos
pelos direitos dos animais,
andam a afirmar há anos:
Os animais não devem
estar em cativeiro.
ALEX, ÉS O MÁXIMO!
Serão, agora, repostos
no seu habitat natural,
onde poderão viver em liberdade,
como tão claramente desejam.
- Então, vai uma ajudinha?
- Ele acordou! Ele acordou!
Faça qualquer coisa!
Ai...!
A minha cabeça.
Mas que...?
Esperem! Onde é que...? Que...?
Estou numa caixa...!
Oh, não...! Não!
Não! A caixa, não. Não me
podem transferir! A mim não!
Não consigo respirar. Não
consigo respirar...!
A escuridão está a instalar-se.
Não consigo respirar.
Não consigo respirar!
As paredes estão a sufocar-me.
Tão só...! Estou tão só...!
- Alex! Alex, estás aí?
- Marty?!
- Sim, sou eu. Fala comigo, amigo.
- Oh, Marty, estás cá.
- Que se passa? Estás bem?
- Isto não parece lá grande coisa.
- Alex! Marty! São vocês?
- Gloria!
- Também cá estás.
- Estou a adorar o som da tua voz.
- Que se passa?
- Estamos todos em caixotes.
Oh, não...!
- Dormir dá cabo de mim.
- Melman!
Aquele é o Melman?
- Estás bem?
- Sim. Não, estou óptimo.
Por vezes, desmaio, quando faço
uma Ressonância Magnética.
Não estás a fazer uma.
- Um TAC?
- Não é TAC nenhum.
É transferência de
jardim zoológico.
Transferência de jardim zoológico?!
Não posso ser transferido.
Tenho consulta com o
Dr. Goldberg, às 17h.
Ele tem de me passar
umas receitas.
Mais nenhum zoo pode suportar
as minhas despesas médicas.
E eu não alinho com homeopatia.
Calma, Melman, vai
tudo correr bem.
- Vamos ficar oki-doki!
- Não, não vamos ficar oki-doki.
Agora, por tua causa,
estamos tramados.
Por minha causa?! Não consigo
entender por que é por minha causa.
- Estás a brincar, não, Marty?
- Tu enfureceste as pessoas.
Mordeste a mão, Marty.
Mordeste a mão...!
"Não sei quem sou. Tenho de me
encontrar, na selva." Por favor...!
Não vos pedi para virem
atrás de mim, ou pedi?
Ele tem alguma razão.
Eu disse que devíamos ter ficado
no jardim zoológico, mas vocês...
Melman, cala o bico!
Foste o primeiro a
sugerir-lhe esta ideia.
- Deixa o Melman for a disto!
- Obrigado, Gloria.
Além disso, não tenho culpa que
tenhamos sido transferidos.
Melman, cala-te! Alguém
se sente enjoado?
- Eu sinto-me enjoado.
- Melman, tu estás sempre enjoado.
QUÉNIA RESERVA NATURAL - ÁFRICA
Relatório.
É um código antigo, Capitão.
Não consigo decifrá-lo.
Tu, ó mamífero superior!
Sabes ler?
Não! Mas o Phil sabe. Phil!
Navio para o Quénia.
Reserva Natural.
África.
África?! Isto não
vai voar, Rico.
PONTE
CAPITÃO
Era a vedeta na mais
fantástica cidade da Terra.
- Malta, ouçam.
- Um rei! Amado pelo meu povo.
- Sejamos civilizados.
- E tu destruíste tudo.
"Amado"?
Se as pessoas te amavam, era apenas
porque não sabiam quem realmente és.
Não me façam ir aí em cima.
Dou uma tareia aos dois.
Julguei que te conhecia.
A propósito, Marty, tens riscas brancas e pretas.
Elas anulam-se umas às outras.
Não és coisa nenhuma.
Vamos resolver
isto como adultos.
Não estás a ajudar.
Estado...!
Não adianta, Capitão.
Não sei os códigos.
ACESSO NEGADO
Não me venhas com desculpas.
Dá-me resultados. Navegação.
Madagáscar.
Ora bem, deixa-me pensar.
E calem-no!
ACESSO AUTORIZADO
- Consegui!
- Vamos virar este barco.
Malta!
Oh, não...!
Gloria!
Melman!
Marty!
Alex!
Não, espera. Volta aqui, Marty.
Não vás.
Marty?
Melman?
Gloria?
Marty?!
Melman?
Gloria?
Marty!
Melman! Gloria!
Está aí alguém?
Marty, Melman, Gloria!
Gloria, Melman, Marty.
Marty, Gelman, Gloria!
Marty, Melman!
Morty! Morty! Gelman!
Regis! Kelly!
Matt! Katie! Al!
Ol... Tirem-me desta coisa. Alguém...!
Está aí alguém?
Tirem-me desta coisa, já.
Melman!
Alex?! És tu?
Melman, eu ajudo-te. Aguenta!
Aguenta! Eu ajudo-te.
Melman, eu ajudo-te, amigo.
Espera aí, Melman. Aguenta aí!
- Que estás a fazer?
- Estou a tirar-te da caixa.
- Descontrai!
- Alex?!
Girafa, buraco do canto.
Não temos outra hipótese.
- Espera! Espera!
- Está quieto!
- Espera, Alex!
- Não, vá lá...!
- Aqui vou eu.
Olha! Olha! Olha! Olha!
Olha, é a Gloria.
É a Gloria!
Oh, meu...
Gloria!
Certo, malta, acabou-se
a brincadeira.
Gloria!
Alex!
- Marty?!
- Marty.
Yah...! Boa! Fantástico.
Esquerda, esquerda. Não,
não, a tua esquerda.
A tua...! A tua esquerda!
Aqui, está bem.
Não tenho nada comigo, de momento.
Dou-vos, mais tarde.
Para vocês também.
Marty!
Alex!
Al!
Marty!
Alex?!
Oh, figos, c'um
caneco, três vinte.
Martin!
- Espera!
- Vou dar cabo de ti.
- Vem cá! Não fujas de mim.
- Acalma-te.
Se continuas a fugir,
terei de te matar mais.
Olhem para nós!
Estamos todos juntos,
sãos e salvos.
Sim, cá estamos nós.
Cá, onde, exactamente?
Em San Diego.
Em San Diego?!
Praias de areia branca...
...ambientes naturais, habilmente
simulados, grandee open-spaces.
Estou-vos a dizer: Isto pode ser
o jardim zoológico de San Diego.
E com rochas falsas incluídas.
Uau, parece mesmo verdadeiro.
San Diego?! Que podia
ser pior que San Diego?
Não sei. Este espaço
é esquisitóide.
Aqui, 'tá-se bem...!
'Tá-se bem...!
- Eu mato-te!
- Vai com calma.
- Estrangulo-te.
- Acalma-te!
A seguir, desenterro-te, faço
clones e mato os clones todos.
- 20 segundos de intervalo.
- E, a seguir, nunca mais te falo.
Ouçam, vamos procurar
as pessoas...
...dar entrada e esclarecer
esta salganhada toda.
Boa! Isto é fantástico.
San Diego...!
Agora, vou ter de competir com a
Shamu, e aquele esgarzinho gozão.
Não consigo fazer melhor.
Não consigo.
Estou arruinado. Estou perdido!
A minha carreira acabou.
A culpa é tua, Marty.
Arruinaste-me.
Ora, Alex. Achas
mesmo que eu queria
que tudo isto
tivesse acontecido?
Queres que peça desculpa?
É isso que queres?
- Certo, estou...
- Chiu!
Ele fez-me "chiu".
Marty, escuta, tens de
conseguir ser um pouco mais...
- Não me faças "chiu"!
- Ouviram? Ouviram?
- Agora, estou a ouvir.
- Onde há música, há pessoas.
Vamos direitos ao cabeçudo.
Um passeio era simpático.
Podes crer, que espelunca.
Deviam chamar-lhe
Zoo de San Di-Nojo.
Primeiro, dizem: "Temos um
excelente espaço ao ar livre."
Os animais que corram à vontade!
Mal dás por ela, tens flores no
cabelo, e está tudo aos abraços.
Este lugar é envolvente. Por aqui, malta.
Vamos lá...!
Mas que...?
Oh, não!
Bem, vamos causar boa
impressão nas pessoas.
Sorriam, meninos.
Vamos recompor-nos.
- Isso é o melhor que consegues, Melman?
- Não estou a sorrir, são gases.
Óptimo. Os gases que
tenham bom aspecto.
- Uau...!
- Não são pessoas, são animais.
Animais da Califórnia, bacano.
Isto é tipo rave, me...
Gosto de dançar... Dançar...!
Dançar!
- Sim, gosto de...
- Dançar!
Gosto de dançar... Dançar...!
Dançar!
Gosto de dançar...
- Sim, gosto de...
- Dançar!
Gosto de dançar... Dançar...!
Dançar!
Ela gosta de dançar... Dançar!
- Ele também.
- De dançar!
A todas as miúdas P'lo
mundo espalhadas.
Rei Juliano... O próprio...
Entra a abrir, brô...!
Amo todas as miúdas que
abanam bem o corpo.
Quando abanas o corpo, linda.
Mexe bem, sê doce e sechi...!
'Tá-se bem!
Que espécie de zoo é este?
Já vi 26 claras violações
ao código da saúde.
Adoro San Diego.
Este lugar é bacano.
Vinte e sete.
Dama! Physically
fit, physically fit,
Physically fit, physically,
Physically fit.
Devia ter trazido
batatas fritas.
Espera...
Onde está o Alex? Que aconteceu?
Estava mesmo atrás de nós!
- Não estava atrás de nós?
- Não sei, mas está a perder uma festa!
As fossas!
As fossas estão a atacar!
Fujam daqui!
Fossas! Fossas! Fossas! Fossas!
- Fossa tem fome.
- Fossa comer.
Odeio teias de aranha. Blech!
Yah, muito obrigado, malta.
Obrigado por esperarem.
Agradeço imenso.
Olá! Acabámos de chegar de Nova
lorque e procuramos um supervisor.
É que estamos sentados,
ali na praia, há horas...
...e ainda ninguém se
dignou a aparecer.
Não sei como é que as coisas...
não sei como é que as
coisas são, por aqui,
mas, obviamente, houve uma
grande trapalhada, mas tudo bem.
Logo, se pudessem dizer-nos onde fica
o escritório da administração, nós...
Que tal vai isso?
Aranha! Uma aranha! Uma
aranha nas costas!
Maurício, viste isto?
Ele assustou as fossas todas.
Vai, Gloria, tira! Yah...!
Vai, dá-lhe!
Chega-lhe! Força! Dá-lhe...!
- Isso mesmo, Gloria! Esmaga-a!
- Dá-lhe! Dá-lhe!
Chega-lhe! Com força!
Onde é que ela foi?
Rei Juliano, o que é que eles são?
O que é que eles são?!
São extra-terrestres. Extra-terrestres
selvagens, do Futuro Selvagem!
Eles vieram matar-nos! E levar as nossas mulheres.
E os nossos metais preciosos.
Levanta-te, Bart. Não te coloques
aos pés do rei. Ouviste?
Estamos escondidos. Calem-se todos.
Incluindo eu.
Quem está a fazer barulho?
Oh, fui eu outra vez.
Dá-lhe! Vai, Gloria!
Parem! Basta! Parem
de lhe dar com o pau!
Acho que ela conseguiu.
Ainda está em cima de mim?
Odeio aranhas.
Pronto...! Já passou.
Eles são selvagens.
Vamos morrer, esta noite.
Os pés...! Já te disse...!
Digo a todos...
Não lhe falei da
aproximação aos pés?
Ele falou-te dos pés.
- Esperem! Tenho um plano.
- A sério?
Engendrei um teste
muito inteligente...
...para sabermos se se trata
de assassinos selvagens.
Olá.
Deixa-me resolver isto. O Alex resolve.
O Marty não faz nada.
Olá.
Eh lá...! Desculpa.
- Alex, que fazemos?
- Não, não...! Pára! Pára! Pronto...!
Pronto...! Não passo de um pate...
de um patético leão. Eh lá...!
- Oh, Alex...!
- Coitadinho...!
Aquele leão enorme assustou-te?
Foi? É um gato enorme,
mau e feio, não é?
Pronto, eu dá colinho...!
Olha só para ti...!
São tão queridos, a
uma certa distância.
Que coisinha mais doce. Só me
apetece mergulhar-te no meu café.
Não passam de uma
cambada de totós.
Não sei, não...!
Há qualquer coisa, naquele
da popa esquisita, que...
...acho suspeito.
Disparate, Maurício.
Venham daí! Vamos
conhecer os totós.
Apresento Sua Alteza Real, o nosso
ilustre Rei Juliano XIII...
...auto-proclamado Lorde dos Lémures, etc., etc...
Digam todos: "viva!"
Ele tem estilo.
É tipo o quê? Rei dos
porquinhos-da-índia?
Acho que é um esquilo.
Bem-vindos, totós gigantes.
Tenham a bondade de se
ofuscar com o meu brilho.
- É um esquilo, sem dúvida.
- Sim, é um esquilo.
Agradecemos, com uma profunda
gratidão, terem afugentado as fossas.
- As fo-quê?
- As fossas.
Estão sempre a incomodar, a invadir o nosso
espaço, a interromper as nossas festas.
- A despedaçar-nos os membros.
- 'Tá-se bem.
Mas estávamos só a tentar
perceber onde estavam todos...
Uau, que dentuças
enormes que tens.
Que vergonha, Maurício. Não estás a
ver que insultaste este palhaço?
Mas tem de me dizer:
Quem raio são vocês?
O meu nome é Alex...! O Alex. E estes
são a Gloria, o Marty e o Melman.
E de onde são vocês,
seus gigantes?
Somos de Nova lorque e...
Viva...! Os New York Giants.
Isto é o quê? Algum programa
de reprodução marado?
Temos mais é de perguntar a estes
taralhocos onde está toda a gente.
Desculpem...! Nós, os taralhocos
temos as pessoas, claro.
Olha, os taralhocos
têm as pessoas.
Bem...! Óptimo! Genial...!
Estão ali.
Não adoram pessoas? Mas não
é um pessoal muito animado.
Eh lá...!
Mas, diga-nos, têm gente viva?
Não. Só mortos.
Aliás, se tivéssemos muita
gente viva, por aqui...
...não se chamaria "selva"...
Pois não?
Selva?
Aguenta aí uma beca, ó felpudo.
Estás a referir-te à...
...selva tipo
limpa-à-primeira-folha-que-encontrares?
- Mas quem é que se limpa?
- Xiiiiiii, pá!
- Todos: Xiiiii, pá!
Xiiiiiii, pá!
Dá-me licença, um instante?
Tirem-me daqui. Não
conseguimos sair daqui.
- Socorro!
- Que estás a fazer?
Estou a voltar a nado,
para Nova lorque.
Sei que as probabilidades são
poucas, mas tenho de tentar.
- Tu não sabes nadar.
- Poucas probabilidades, disse eu.
Natureza...! Tenho-a por todo o lado.
Não vejo nada. Não vejo nada.
Ah, já vejo...!
Ouçam, obviamente, houve
um pequeno mal-entendido.
As pessoas não nos largaram
aqui, de propósito.
Mal se apercebam do que se passou,
virão cá buscar-nos, certo?
Sim...! Certo.
Sabem que mais? Aposto
que já vêm a caminho.
4000 KM SUL...
4001 KM SUL...
Bem, pessoal, vai ser sushi
gelado para o pequeno-almoço.
Rico!
Bem, já que estou condenado a
morrer nesta ilha esquecida...
...eu, Melman Mankiewicz...
...em plena posse das minhas capacidades
mentais e incapacidades físicas...
...dividi a minha fortuna,
irmãmente, por vocês os três.
- Bolas...!
- Lamento.
Olha...! Uma latrina. Bom trabalho, Melman.
Retrete ao ar livre.
Não, não é uma latrina.
É uma sepultura. Mandaste o Melman
para a sepultura. Estás contente?
Ora, deixa-te disso...!
Isto não é um final.
É um novo recomeço.
Pode ser a melhor coisa
que nos aconteceu.
Não! Não! Não! Não!
Não! Não! Não! Não! Não! Não!
Não é a melhor coisa
que nos aconteceu.
Yah! Abusaste da cena do
desejo no dia de anos,
e trouxeste foi azar para todos.
Por que nos contaste o teu desejo?
Não devias fazer isso.
Calma lá! Eu não queria
contar, lembras-te?
- Vocês é que me obrigaram a contar.
- Pois, sim, 'tá bem...!
Além de que isto não é azar.
Isto é sorte.
Olhem à vossa volta. Não há
vedações, não há horários...!
Este lugar é lindo.
Meu, temos liber...
Certo! Acabou!
Estou farto disto.
Este é o teu lado da ilha e
este é o nosso lado da ilha.
Esse é o lado mau da ilha,
onde podes saltar e pular
como um cavalinho e fazer o que te
der na real gana, o dia inteiro.
E este é o lado bom da ilha, para
os que adoram Nova lorque...
- E querem voltar para casa.
- Por favor...!
Não! Para trás! Para trás!
Para trás!
Sabem que mais: Isto é má onda.
Certo! Vocês têm o vosso
lado e eu tenho o me...
E se precisarem de
mim estarei aqui...
No lado fixe da ilha
a curtir à maneira.
Esse não é o lado fixe.
Este é que é o lado fixe,
onde vamos divertirmo-nos a
sobreviver até voltarmos para casa.
Uau! Adoro este lado.
Este lado é o melhor.
Esse lado mete nojo. Estás no
lado fatela desta espelunca.
E, agora, que fazemos?
Não te preocupes. Tenho
um plano para nos salvar.
Estou doido para ver a cara
do Marty, quando vir isto.
Olhem só para ele. É um
desgraçado, sem nós.
Baixa a bola, ó Spalding!
Estou aqui há horas, me...
Quanto tempo tenho
de posar, assim?
Ela está... finito!
Desafio qualquer barco de salvamento,
num raio de milhares de milhas,
a não reparar nesta boneca.
No momento certo, incendiaremos
a chama da liberdade...
...e seremos salvos deste
terrível pesadelo.
Que acham? Baril, não?
- Como está o fogo da liberdade, Melman?
- Fantástico. Idiota.
Eu ouvi...!
Por que não podemos
pedir lume ao Marty?
Aquilo é fogo selvagem. Não vamos pôr a D.
Liberdade em brasa.
- Esfrega, Melman!
- Tenho estado a...
Não consigo! Não consigo! Não consigo!
Não consigo... simplesmente.
Olha... fogo...!
Fogo!
Fogo! Fogo!
Ai...!
Fogo!
Ainda não. Não! Não!
Melman, pára!
Salta! Alex, salta!
Não tenhas medo. Os
felinos caem sempre...
...de trombil...! Que
raio de felino és tu?
Seu tarado!
Pegaste-lhe fogo.
Raios te partam.
Raios vos partam, a todos.
Já podemos ir para o lado fixe?
Acalmem-se todos, vá lá. Vão
para os vossos lugares.
Vá, acalmem-se!
Separa ali aqueles
dois, pode ser?
Tu, para aqui, e, tu, para ali!
Chiu!
APERTAR OS CINTOS!
Acalmem-se lá, pode ser?
Agora... apresento Sua Alteza
Real, o ilustre blá, blá...
...etc., etc...! "Viva!" Embora!
Atenção, povo...
...todos temos
grande curiosidade,
quanto aos visitantes,
os New York Giants.
- Sim, Willie?
- Eu gosto deles.
Eu gostei deles. Eu
gostei deles, primeiro.
Antes de os conhecer,
já gostava.
Sim...! Sim...!
Tu odeia-los, comparado
com o que eu gosto.
Cala-te! Que chato que tu és!
Agora... desde os
primórdios do tempo...
...que fomos atacados e devorados
pelas temíveis fossas.
As fossas! As fossas
estão a atacar!
COMO SERVIR LÉMURES
É um livro de culinária!
Por favor...! Maurício!
Silêncio!
Então, rapaziada...! Não estamos
a ser atacados, neste momento.
Portanto, o meu plano
genial é o seguinte:
Vamos tornar os New York Giants
nossos amigos e
mantê-los por perto.
Aí, com o Sr. Alex
a proteger-nos...
...estaremos a salvo e não teremos
de voltar a preocupar-nos
com as malditas
fossas, nunca mais.
A ideia foi minha! A ideia foi minha.
Sim... minha!
Calma! Calma, pessoal. Estou,
aqui, a pensar numa coisa.
Isto é... será que alguém
sabe por que motivo as fossas
tiveram tanto medo do Sr. Alex?
Isto é... talvez nós
devêssemos ter medo, também.
E se o Sr. Alex é ainda
pior do que as fossas?
Aquele tipo faz-me
arrepios-frios-espinha-acima.
Maurício, não puseste
a mão no ar.
Logo, o teu comentário hediondo,
vai ser erradicado dos autos.
Mais alguém tem
arrepios-frios-espinha-acima?
Não?! Óptimo. Portanto, cala-te!
Quando os New York
Giants acordarem...
...certificar-nos-emos de que acordarão...
no paraíso.
Quem quer uma bolachita?
SOCORRO
Yo, Al...! O Melman e a Gloria
estão ali, a divertir-se.
No lado fixe, há
lugar para mais um.
Não, obrigado.
Escuta, estive a pensar: Talvez se
desses uma oportunidade a este lugar...
ou assim... talvez até te
divertisses um bocado.
Marty, estou cansado.
Tenho fome.
Só quero voltar para casa.
Não podes dar uma hipótese, sequer?
Pensa nisso.
É que, sem ti, não
é o lado fixe.
INFERNO
PUBLICIDADE NÃO, OBRIGADO
- É ele!
- Quem é?
É das pizas...! Quem,
raio, achas que é?
Sim...? Em que posso ajudá-lo?
Posso vir para o lado fixe?
Desculpe?!
Tenho estado a ser parvo, Marty.
Mas, tenho pensado no que disseste e...
peço desculpa.
Bem-vindo à Casa Del Selva.
Senta e relaxa!
Calma, calma...! Limpa os pés!
SELVA, DOCE SELVA
- Alex!
- Mi casa, es su casa!
Impressionante!
Toma um copo. É por
conta da casa.
Isto é água salgada.
Não é para engolir. É só temporário,
até a canalização estar pronta.
Estão com cara de quem tem fome.
Que tal umas Delícias
da Natureza?
Tens comida?
Um Especial Lado Fixe a sair.
Algas... no espeto.
Algas?
No espeto. Não
adores até provar.
Isto é inacreditável.
- Que bom...!
- Obrigado.
Vem mesmo a calhar, não é?
Bom, talvez não lhe fizesse
mal um bocadinho de limão.
Não...! Está óptimo. Fantástico, mesmo.
Melhor, é impossível.
Não é, não!
Olhem aqui!
Uau...! Olhem só para aquilo.
É tipo milhões de milhões
de helicópteros.
Uma estrela cadente.
Peçam um desejo, rápido!
Que tal um enorme e
suculento, bife?
Sabes que mais, Alex?
Prometo que, amanhã, te encontro
um bife nem que me mate.
Obrigado, Marty.
Está a fazer-se tarde.
Acho que vou...
Acho que também vou chonar.
Sonhos cor-de-rosa para todos.
Alex!
Que estás a fazer?
27, 28, 29, 30...! 30! 30
pretas e só 29 brancas.
Afinal, parece que és
preto, com riscas brancas.
Dilema resolvido. Boa noite.
Sabes, Maurício, o Sr. Alex
estava a lamber o amigo.
Não há dúvida que é uma
criatura meiga e carinhosa.
Como podes ter
arrepios-espinha-acima por Sr. Alex?
Olha só para ele. É tão querido.
E fofo.
Não me parece que ele
estivesse a lambê-lo.
Parece-me mais que
estava a prová-lo.
Como queiras, não é importante.
Não me interessa.
Em breve, poremos o meu
excelente plano em acção.
Só temos de esperar...
...até caírem num
sono prof undo.
Quanto tempo vai demorar?
ANTÁRTIDA
Que porcaria de lugar.
Acorde, Sr. Alex!
Deitar cedo...
e cedo erguer, Sr. Alex!
Acorda, Alex!
Chuchas no dedo?
Onde estamos? Que raio se passa?
- Onde é a praia?
- Calma!
- Quem construiu uma floresta?
- Não se assustem, otários gigantes.
Enquanto dormiam,
levámo-vos para o nosso
pequeno cantinho no céu.
Bem-vindos a Madagáscar.
- Mada-quê?
- O quê?
Não, não é "mada-quê",
é Madagáscar.
Marty, é...
...é igual ao meu mural,
lá no jardim zoológico.
Não, nem penses, amigo.
Isto aqui não é cenário.
Olhem só. A vista não é nada má.
Isto é o que estamos sempre a
ver, só que está mesmo ali...
- Tipo versão real de...
- E que tal uma volta pelo parque?
'Bora pôr o sangue a bombar, os
pulmões a encher de ar puro.
Quem alinha?
Não...! Francamente, acho que...
Não me apanhas!
Queres brincar comigo?
Apanhei-te!
Anda cá!
Rende-te!
Pára com isso!
Passaste-te ou quê?
Certo, Marty, rendo-me.
Rendo-me. Rendo-me...! Ganhaste!
Ora, Alex, entra na onda.
Não como há dois dias.
O meu nível de açúcar no sangue está baixíssimo.
Não tenho energia.
Não me parece que seja
esse o teu problema.
Para já, não é assim que
se corre, na selva.
Anda lá, meu. Dá o litro!
Deixa sair o leão
interior que há em ti.
- Quem é o mestre?
- Marty, não consigo, a sério.
És tu! Mais ninguém. 'Bora lá!
Toca a andar!
Vai...! Dá o litro!
O mestre és tu!
- Quem é o mestre?
- És tu!
Quem é o mestre? Quem é o mestre?
Sou o mestre!
Surpresa!
Não me apanhas! Não me apanhas!
Não bates o mestre. O
mestre é muito speedado!
Sinto-me o maior, o mais fantástico, o
genial, o melhor...! É a arrasar...!
- 'Bora ser selvagens.
- Assim é que é falar.
Meu! Sinto-me diferente.
Carolo! Carolo! Carolo! Carolo!
Carolo! Carolo!
- É tipo recarregado, ou assim.
- Marty...!
- Tu bem disseste, fofo, é...
- Esquisitóide.
- Não é, Melman?
- Podes crer, podes crer.
Estou no céu.
Vês, Maurício, o Alex, agora, é nosso
amigo, e das fossas, nem sombras.
Pode dizer-se que o meu
plano está a resultar...
...de uma forma muito...
satisfatória.
Alex! Tens de experimentar isto.
Sinto-me bem...! Sinto-me
como um rei, outra vez.
Como um rei?
Yah...! Deviam ver
o número dele.
É isso, Alex. Por que não
lhes mostras o teu número?
Ora, não...! Não acho que...
Está bem!
Senhoras e senhores, primatas
de todas as idades...
...a selva tem a honra
de apresentar...
...o Rei...
...Alex, o Leão.
Si menor, pessoal!
O Rei está com o pessoal.
Se ele é rei, onde está a coroa?
Quem tem coroa, sou eu.
Comprei uma bem bonita. E
está aqui, na minha cabeça.
Olhem aqui...! Tenho-a posta?
Dá-lhes com o rugido, meu!
Chega-lhes!
Uau...! Nunca tinha ouvido este.
Força, meu...! 'Tá-se bem!
Mete-os na onda...!
Desculpa...!
Estás a trincar-me o traseiro.
- Não, não estou.
- Estás, estás.
- Que fizeste?
- Trincaste-me o traseiro.
Não, não trinquei nada.
Trinquei?
Lá trincar, trincaste.
Mas que raio se passa contigo?
Por que me mordeste?
- Meu, é por seres o jantar dele.
- O quê?
- Desculpa?!
- Isso é uma estupidez.
Ora, Maurício...! Que mal tem uma
dentadita no traseiro, entre amigos?
Vá...! Dá-me uma trinca.
Acabou-se a festa, Juliano. O
teu plano brilhante, falhou.
De que estás a falar?
Aqui o teu amigo é
aquilo a que chamamos
uma máquina de luxo
de caçar e comer.
E ele come bife...
...que é o que tu és.
- Vai-te catar!
- Certo, Maurício... admito.
O plano falhou.
Está tudo perdido.
Estamos condenados.
As fossas vão voltar, e devorar-nos
com aquelas bocarras, porque...
...somos todos bife.
Eu sou bife. Eu! Eu! Eu!
O Sr. Alex não pode cá ficar.
O lugar dele é com os da espécie
dele no lado fossa da ilha.
Pelo poder que me é conferido,
pela lei da selva,
blá, blá, blá, blá...
Baza!
O quê? Disparate...! Tenho
cara de bife, para ti?
Tens!
Vês? Eu bem disse que não... Espera!
Que foi que disseste?
- Está a ficar selvagem...!
- Salve-se quem puder.
Marty, corre!
Na mouche...! Excelente
pontaria, Maurício.
Obrigado.
Marty?!
Peço desculpa, Marty.
Que se passa comigo?
Oh, não...!
Que foi que eu fiz?
É verdade. Sou um monstro.
Tenho de sair daqui.
VOLTE PARA TRÁS
LADO DOS PREDADORES 5 KM
TERRITÓRIO DAS FOSSAS 1,6 KM
Que foi que eu fiz?
Isto é um pesadelo.
E a culpa é toda minha.
E, por minha causa,
perdemos o Alex.
Que vamos fazer?
Arranjaremos forma de o ajudar.
É isso que vamos fazer.
Está bem!
- Ora, somos nova-iorquinos, certo?
- Yah...!
Somos duros! Corajosos!
- Adaptamo-nos bem.
- Yah!
E não vamos ficar-nos,
tipo um bando de Melmans.
Ah, pois não, não vamos.
Gloria...?!
Não fui eu, estão a ouvir?
Foi o barco.
- O barco...!
- O barco?!
O barco veio buscar-nos. Depressa,
malta, temos de fazer sinal.
Lá está ele.
- Aqui!
- Estamos aqui.
Aqui!
Melman, às cavalitas!
Rápido, levanta-me.
Socorro! Socorro! Socorro!
- Ai o meu pescoço. Ai o meu pescoço...!
- Melman, pára!
- Estamos aqui!
- Não fazem ideia o quanto isto dói.
Estamos aqui! Aqui!
Olhem...! Está a voltar para trás!
Está a voltar para trás!
Boa! Boa, miúda.
Está a voltar para trás.
Façam sinal ao barco.
Eu vou chamar o Alex.
Calma aí!
Não podes voltar
para ali, sozinho.
Ora, que história é essa.
Eu conheço o Alex.
Quando ouvir que vieram salvar-nos,
pira-se de lá, na hora.
As pessoas vêm aí.
Podem ajudar-nos.
O Melman tem razão. As
pessoas saberão o que fazer.
Vá, vamos lá. Temos de
fazer sinal ao barco.
Isto, sim...!
Vocês?! Oh...! Onde
estão as pessoas?
Matámo-los e comemos-lhes
as entranhas.
Enganei-te, não foi?
Estava a brincar, boneca,
as pessoas estão óptimas.
Estão num lento salva-vidas,
a caminho da China.
Ouçam lá, eu conheço-vos.
E onde estão o leão psicótico e
o nosso amigo monocromático?
O Marty?! Está... Onde é que ele se meteu?
Estava mesmo atrás de nós.
Foi buscar o Alex. Vai
conseguir que nos matem.
Rapazes, o nosso amigo
monocromático está em perigo.
Parece que temos uma
missão a cumprir.
Diário de bordo: Embarcámos
para ambiente hostil.
Kowalski, temos de conquistar a
mente e o coração dos nativos.
Precisamos de equipamento
de táctica especial.
Vamos enfrentar perigo extremo.
O soldado, provavelmente,
não sobrevive.
TERRITÓRIO DAS FOSSAS 1,6 KM
Alex! Aparece, Alex!
O barco chegou. Vamos para casa.
Alex! Alex! Alex! Alex! Alex!
Alex! Alex! Alex!
Alex!
Marty?!
Sai dessa! O barco voltou.
Podemos sair daqui.
E podemos voltar para a civilização
e tudo voltará a ser como dantes.
Afasta-te!
Por favor...!
Sou um monstro.
Alex, não és nada um monstro.
És meu amigo.
Somos uma equipa. Tu
e eu, lembras-te?
Não quero fazer-te mal.
Alex!
Não partirei sem ti.
Alex?! Estou a lembrar-me
de uma canção.
É uma canção fantástica.
Acho até que a conheces.
A notícia espalhar...
Hoje, vou viajar...
Fazemos parte dela...
Anda lá...! Sabes a letra.
Duas palavrinhas...!
Por favor, não me obrigues
a cantar sozinho.
Não vais querer ouvir-me
Alex! Chegas aqui, um instante?
Alex, vai uma, uma...
uma ajudinha?
Socorro!
Alex! Socorro!
Socorro! Alguém me acuda!
Por favor...!
- Melman?!
- Nem mais, amigo.
Corram!
- Qual é o plano?
- O plano é isto mesmo.
- Fossa ter fome.
- Fossa comer.
Isto é que é o plano?
Fossas, alto!
Fossas uhhh...!
Fossas ahhh...!
Não me apanham...!
Fossas.
Fossas ahhh...!
São em demasia, Capitão.
Foi um prazer servir
convosco, rapazes.
Alex?!
Essa é minha...!
Só minha.
Alex ter fome.
Alex comer.
O espectáculo vai começar.
- Obrigado por teres confiado de mim.
- Ias-me dando um ataque cardíaco, me...
Não te aproximes de mim assim.
Lá por seres leão...!
Larga-me! Larga-me!
Vamos pirar-nos daqui. Malta,
alinhem comigo, nisto.
Como eu disse: O
espectáculo vai começar.
Minha...!
A caçada é minha.
São todos para mim.
É o rei dos animais...!
Oh, não...!
- Não me coma.
- É enorme e assustador.
Temam-me! Selvajaria
que não lembra...!
- Sou demasiado novo para morrer.
- És um monstro. Um monstro...!
- E tu?
- Eu?
Ah, queres disto? É melhor
pirares-te, rapidamente!
- Chamem a Polícia!
- Ele é psicótico.
Este território é meu.
Entendido?
Nunca, por nunca ser, quero
voltar a ver-vos no meu bairro.
Booo!
Yah...! És o mestre!
O rapaz está de volta!
Consegui!
Dá cá amor. O plano resultou. O plano resultou.
Sou muito inteligente.
Sou o maior, rapaz...! Qual é?
Hora de robot.
Sou um rei inteligente.
Sou um super-génio.
Sou o rei dançante
do macaco andante.
- Processar...! Processar...!
- Então...? O que é o almoço?
- Fecha esses olhos!
- Por que tenho de...
- Fa-lo.
- Estão fechados.
- Com mais força!
- Sim, senhor.
- Nada de espreitar.
- Estão fechados.
Rico!
Hai!
Abre a escotilha!
Canhão carregado.
Agora, mastiga.
Mastiga à séria.
Sente-lhe o sabor.
- E...?
- Então?
Muito bom, hã?
Há sempre o plano B.
Isto é melhor que bife.
Adoro! Adoro!
O gatinho gosta de peixinho.
OBRIGADO, OTÁRIOS
Proponho um brinde.
Ele pode ser um chato
desgraçado, às vezes...
...e, vão por mim,
sei do que falo.
Mas este gato provou-me,
sem sombra de dúvida,
que tem o coração maior
do que o estômago.
- Ao Alex!
Basta! Pára!
Então, que acham? Devemos
voltar para Nova lorque?
Não sei, Marty.
Isto é o teu sonho.
Tens a certeza que
queres partir?
Não me interessa onde estamos.
Desde que estejamos juntos
é o que me interessa.
Bem, nesse caso...
...yoh, Rico! 300
doses, para levar.
Mas, antes de partirem tenho
uma comunicação a fazer.
Portanto, calem-se todos, por favor.
Obrigado.
Após um exaustivo e prof undo trabalho
de raciocínio dentro da minha cabeça...
...decidi agradecer-te
por teres trazido a
paz a nossa casa.
E para que te sintas bem...
...quero dar-te esta linda
prenda de despedida.
Não, não posso aceitar. A sério...!
Não posso aceitar a coroa.
Tudo bem, tenho uma coroa maior.
E tem uma osga, aqui.
Olha aqui, a abanar!
Vai, osga, vai!
- Adeus, montinhos de pêlo.
- Obrigada por tudo.
- Adeusinho.
- Adeusinho...!
Adeusinho.
Até à próxima, crocodilo.
Maurício, tenho o braço cansado.
Acena-o por mim.
Mais depressa,
macacolas sem cérebro.
Vamos chegar a Nova
lorque a meio do Inverno.
Portanto, estava a pensar:
Para quê a pressa?
Talvez possamos fazer algumas
paragens pelo caminho.
- Paris, talvez.
- Adivinhaste o meu pensamento.
- Estava a pensar em Espanha.
- Yah...! Viva o touro.
- E as ilhas Fiji?
- Canadá...! Pode ser?
Têm genéricos.
Sabem, nem me importava de cá
voltar, em férias, um dia.
- Yah...! Eu curtia.
- Podes crer!
Capitão!
Não acha que devíamos dizer-lhes
que o navio está sem combustível?
Nah...!
Sorriam e acenem!
Realização.
Produção.
Argumento.
Música.
Best watched using Open
Subtitles MKV Player